<h1 align="center"> healthy-habit-tracker
<h2 align="center">Критерии приемки курсовой работы

<h4 align="center">Настроили CORS.
<h4 align="center">Настроили интеграцию с Телеграмом.
    <h4 align="center">Реализовали пагинацию.
    <h4 align="center">Использовали переменные окружения.
    <h4 align="center">Все необходимые модели описаны или переопределены.
    <h4 align="center">Все необходимые эндпоинты реализовали.
    <h4 align="center">Настроили все необходимые валидаторы.
    <h4 align="center">Описанные права доступа заложены.
    <h4 align="center">Настроили отложенную задачу через Celery.
    <h4 align="center">Проект покрыли тестами как минимум на 80%.
    <h4 align="center">Код оформили в соответствии с лучшими практиками.
    <h4 align="center">Имеется список зависимостей.
    <h4 align="center">Результат проверки Flake8 равен 100%, при исключении миграций.
    <h4 align="center">Решение выложили на GitHub.


<h4>Модель привычки
Наименование привычки title
Пользователь owner — создатель привычки.
Место location — место, в котором необходимо выполнять привычку.
Время выполнения time — время, когда необходимо выполнять привычку.
Действие action — действие, которое представляет собой привычка.
Признак приятной привычки is_good — привычка, которую можно привязать к выполнению полезной привычки.
Связанная привычка related_habit — привычка, которая связана с другой привычкой, важно указывать для полезных привычек, но не для приятных.
Периодичность period (по умолчанию ежедневная) — периодичность выполнения привычки для напоминания в днях.
Вознаграждение award — чем пользователь должен себя вознаградить после выполнения.
Время на выполнение time_to_complete — время, которое предположительно потратит пользователь на выполнение привычки.
Признак публичности is_public — привычки можно публиковать в общий доступ, чтобы другие пользователи могли брать в пример чужие привычки.
